---
title: "招聘：产品系列岗位"
published: true
categories: [招聘]
tags: [产品职位]
---


### 云产品总监

#### 岗位职责:
1. 负责公有云平台的业务发展规划及执行;制定公有云平台及产品的业务功能定义。
2. 负责公有云平台整体发展路线设计和把握;
3. 负责公有云平台和各个产品服务的需求定义及解释说明,技术指标定义、特性定义。
4. 负责公有云平台的运营、运维系统的功能定义和场景分解、说明;
5. 设计高效、规范的云产品业务体系,制定运营策略、方案,推动云产品业务发展,提升营运效益;
6. 跟踪和分析用户、客户的需求,监测、统计、分析运营的各项数据,并定期提交云产品运营分析报告和业务提升建议方案;用户体验、业务流程等的分析和改进。
7. 制订、完善、贯彻实施云产品的引入、立项、上线、运营制度;
8. 负责研究边缘计算、云计算、大数据等热点领域的行业发展趋势;
9. 负责公司业务创新探索和研究,梳理设计业务创新孵化机制,进行业务创新的前期研究、孵化和后期执行落地;
10. 根据公司确定的发展战略,撰写战略发展规划报告、可行性研究报告、商业计划书等;

#### 任职要求:
1. 本科及已上学历,5年以云计算相关业务经验,熟悉云计算相关知识;并有可证明的业绩和成功案例;在国内知名云计算厂商担任过产品经理或者平台业务架构师优先;
2. 对公有云和私有云市场有比较深入的理解,理解客户对云计算的需求;
3. 对分布式计算、分布式存储、SDN、虚拟化、容器等有较多了解,并精通其中1项以上;
4. 熟悉阿里、华为、百度、腾讯等主流公有云平台中的一到两种,有公有云平台/产品的实际经验者优先;
5. 精通云产品的运作规则,精通各种推广工具和活动;
6. 有丰富的云产品运营经验,从事过知名云产品整体运营工作优先;
7. 具有数据中心、云计算等相关行业工作背景优先。
8. 具备快速学习能力和逻辑思维能力,愿意接受挑战。富有激情和创造力,思路清晰,具备较强的开拓创业能力,决策能力;具有敏锐的市场洞察力、策略能力。
9. 具备优秀的信息搜集、数据分析、撰写报告以及系统的分析思考能力。
10. 较强的软件与产品规划能力,具备较强的市场驱动意识,较强的产品意识。

#### 薪酬水平
1. 45k-70 * 14
2. 期权激励

<hr>

### 云产品经理

#### 岗位描述：

- 负责边缘云低时延产品线的规划及迭代、撰写产品相关文档、定义内部和外部接口；
- 负责产品走向市场，协助管理团队研发进度，辅助完成资源协调；
- 负责定期调研行业及相关产品的竞品分析；
- 负责分析客户行为和研究客户潜在需求，并设计出相应的产品功能；
- 负责整理并形成标准化的产品设计规范；
- 负责跨部门沟通，远程协作等事项；

#### 岗位要求：

- 211本科及以上学历，三年以上toB产品相关岗位经验；
- 具备对边缘计算行业业务的理解能力，以及清晰的设计思维与逻辑
- 具备复杂系统的模块设计，业务逻辑设计的能力
- 具备一定的相关技术能力，熟悉容器编排、云存储、CDN、网络等背景知识
- 具备一定原型设计能力，可以熟练使用原型设计工具
- 具备产品化文档能力及良好的表达能力和沟通能力
- 拥有良好的沟通和协作能力，思维活跃，领悟力强，乐于接受新鲜事物；

#### 薪酬水平
1. 25k-45 * 14
2. 期权激励

### 云渲染产品经理

- 有云游戏PaaS、iaas方向的产品经理，欢迎关注。

<hr>
**简历投递邮箱：ash@pplabs.org**
<hr>
